夏の日差しが出ていて映えそうだね
ここで5人で愛さまと写真を撮ったら絶対可愛いよね
駅からは歩道があるから歩けるよ
なんといってもあれは早いですよ
すぐ着くからそうですよ、ごちそうさまでした
アイスを食べてしまいました
美味しかったね
またゆるくお散歩タイムね
私たち外でライブやると雨降るんですよ
だからファンの方がテルテル坊主を作ってきてくれたりするんですよね
結構ありますよ
多分メンバーかスタッフの中に雨女がいると思います
でも最近、晴れ女のスタッフさんも来てくれたので、戦ってもらって
今日はいい感じで雨が降らず、
間を取ってくれた感じで嬉しい。本当に雨が降らなくてよかった
北海道には行ってみたいんだよね
行ったことない？行ったことない。上へ登ったこともない
東京より上へ登ったこともない
そうなんだ、行ってみたいね。みんなで行きたいね
北海道に行きたいな。案内するよ。こないだ、さきせんさんのラジオに出させてもらったときに、
かなみちゃんがすごい牛タンについて語ってて
仙台に牛タンを食べに行きたいって言って、
仙台には行ったことがあるよ
牛タンがすごく美味しいんだよね
確か「かっかく」っていう店で
その牛タン屋さんがすごく美味しいって
みんなで地方に行けたらすごくいいよね
遠征に行きたいよね
遠征に行きたいね
まずはライブだね
そうです
でもまずはね
今年の夏に渋谷の連勝ホールを埋めたいよね
とみんなで話しています
今、少しずつ動き出しているので言えないことがあります
たくさんのことがあり、私たちも知らないことがたくさんあります
まだまだスタッフさんから教えてもらっていないこともある
楽しみです
これから劇団の名前を変える予定です
今の劇団オールウェイズが選挙になってから、
今年の夏が3回目の公演になるんですけど、
そこからなんですよね。さっきはアイリちゃんと一緒にいたんですが、
そこで初めて2年前に1回公演をした時、
10年くらいの歴史の中で一番最初の名前が少女劇団糸岡市だったんです
その時には、今は超ときめき宣伝部にいるおはるちゃんやひとちゃん、かなみちゃんもいましたね
結構同じ劇団出身の先輩方もたくさんいるんですよ
キセンちゃんも先輩だよね
私たちはちょうど世代が被っていないけどね
そう、ちょうど被らなかったんです
悔しい、一緒にやりたかったよ
やりたかったね
多分、私たちみんな今のオルラブの子たちが地方出身だから
みんな上京する前にトキセンの子たちが
今の劇団にいてトキセンの子たちがトキセンとして
いろんな活動をしていて
私たちがちょうど上京してきたときに
入れ違えたタイトルは公開されています
「おのぼりさん」です
私たちも「おのぼりさん」です
オルラ部全員「おのぼりさん」です
最近、みんな地方出身だからという話をよく聞くなと思ったら、
タイトルが「おのぼりさん」
になっている。もう着いたの？早いね。これは
私たちの事務所です
事務所です！今、
横を通っています
事務所って結構綺麗だよね
最近よくある、ボタンを押したら雲が見えなくなる
みたいな感じもあるよね
びっくりした
あれはじめたびっくりしたよね
東京って感じねえ
東京って感じしないですか
またおのもりさんって言われて
やばい、すぐおのもりさんって言われて
ドラえもんに出てきてたの?
いつも来る
西口から出るもんね
いつもこの辺にあれがいるんじゃない?
エビツ様のさ
確かにそう、エビチュアさんがアンシャオさんと恵比寿様と一緒に撮ってるよね、すごいよね
あれ、私一回遭遇したことあるの。撮ってるところにそうなの？たまたま歩いてたら
撮影してたことがあるの、待ち合わせ
大体さ、恵比寿像じゃない？
確かにこの辺だとね
分かりやすいもんね
あ、恵比寿様がいらっしゃったよ、いらっしゃいました、
いらっしゃいましたわ
お世話になっております
恵比寿様、恵比寿様でーす、エビス様でーす
エビス様バイバーイ、エビツーさんはエビス中学さんだから、
エビス像の前で撮ってるってこと？私たちは
どこで撮ったらいいの？ラブ
ユーゾー愛の神社？私の精神はどこだろう？
まあでも、いつも
雨が降ってるたちたちとかは
多分名物フリーライブでララポート？ララポートたちかわたちひでイベントを何回かやらせていただいたことがあるんですけど
全部？全部雨でした
毎回雨です
ちょっとしたことですが、全部雨でした
踊っている後ろに立っているパネルが恐怖で倒れたりします
アップルさんも雨でびしょびしょになっている時とか
みんなでお客さんの荷物を
大変濡れてしまうなとかやったりする
私たちカッパでイベントを開催したこともあるんですよ
本当に雨が降るんです
絶対に外は雨が降るので
オルラブのイベントで雨が降らなかったら、
ファンのみんながオルラブなのか気になるね
みんな、雨をしのぐために
カッパは必須だよ。野外では特にね
多分カッパは必須だね
今日は風に吹かれて
アイリーちゃんのことを考えていたけど、
まだ会ったことはないんだよね
アイリーちゃんのこと
めっちゃ怖そうだなーって
よく言われるよ
私そう怖そうだなーって
共通の知り合いから
アイリーちゃんは面白いよって聞いたんだ
でも、なんか怖そうだなと思って話してみたら、
全然安心だったんだよね。怖くないんですよ
私たちはこのまちぶらロケのためにすごく調べてきたんだよね
そうめっちゃ調べたエビスの美味しいお店
それで見つけた
美味しそうな豚まん屋さんを見つけたんです
そこに行きたいと思っています
私たちはまだ行ったことがないから、ワクワクして楽しみです。2人でたくさん調べましたよ
どこに行く？どこに行きたい？エビスには
素敵なお店がたくさんあって、
気軽に入れるお店を調べています
ちょっと難しかったね、難しかったね
テイクアウト系が意外と調べるのが難しくて楽しみ
この辺?あ
れ?あれ?あれなのでは?
あれ?違う?あ
れ?え?え?
え?え?ちょっと
ちょっと待って!
ちょっと待って!ねえ、
完売しました!え、今日定休日なんですか?
定休日!おー!すいません、
調べが甘かった
せっかく調べたのに調べが甘かったです
定休日だとはまさかの大ミスです。すいません
悲しいなあ、入りたいのにせっかく調べたのにね
ブタマン、残念だね。今度メンバーと来よう。ちゃんと調べてね
定期日じゃない日に大福？大福って書いてあるの？
大福、ちょっと
見てみようよ
これはもう売り切れちゃったみたい
売り切れました
好きな方言を言ってもいいよ
じゃあアイリーちゃん、好きな方言を言っていいよ
クルミかアングー、
残り1個のあんず大福をゲットしました
ー！やったー！いちおさんでーす！
ありがとうございます！
見てー！じゃじゃーん！
すごーい！
ぎっしり入ってる！ね！
触ってもいい？
これはあんず
大福！あんず大福でーす！
いいんじゃない？
来ちゃいまーす、
アンズさん、
全部こっちに来ちゃったよ
かじろう、アンズさん、アイリーちゃん、大福だけどいいの？
それをかじってもらおうか
一口じゃあアイリーちゃんアンズアンズいきまーす
どうも甘さ控えめで、すごく食べやすいです。いただきます
今回も甘さ控えめで、もっとあんじょが入っているのかなと思ったら、
あんじょも甘すぎず、
お茶を飲みたいのに緑茶が欲しいな
でもアリちゃんはカフェラテが飲みたいらしいです
今日、美味
しいものを探しているって、
一口ぐらい食べたいな
ほんまっけあんずちょっとしか食べてなかったよ
大丈夫、上って
下からしっかり噛んで噛んで、あ、そう
そうそう、うんうん
うん、あんず感じれた？うん、おいしいです
あんず、うんうん
楽屋のような食べ物の分け方をしている
なかなかね、うん
おいしい、美味しいです。肉まんを買ったけどね
残念だけど、美味しい新しいお店を見つけられなかったね
他の種類も試してみたいね
あんずはグミとかでしか食べたことがないから、甘酒にあんずが入っているのを飲んだことがある
あんず酒？甘
酒あんず酒ですよ
甘酒にあんずが入っている鎌倉の足湯屋さんにありました
アンジュの甘酒は美味しいね。こういうガチャガチャのチャウナキーホルダーです
みんなメンバーカラーをつけていてずっとね
私の紫だけが当たらなくて
私オレンジのアヒルをつけていたんですけど、
スタッフさんが散財したいという日に
これのガチャガチャを回してくれて、
紫を当ててきてくれたので、
ついに私も紫になりました
ファンの方も一緒に着けてくれている人が多くて嬉しいです
ジャラジャラつけている人もいてね
嬉しかったです